"(الطريق 3، (هونج كونج"
.حضرة الزعيم، إنّي عائد
!ارمح ارمح أيّها الحصان
!هراء، اثبت في مركزك، اللّعنة
!اثبت في مركزك، انطلق أيّها الماحق
!هيّا
!سحقًا
!يا للهول
!النجدة، اطلب سيّارة إسعاف
!يا ويلي
!هل هذا هو (الماحق) اللّعين
!لعنة الله
"!ثمّة مطاردون"
"هي ينج)، امثل للقرار الإمبراطوريّ)" -
"لقد ظللت مستقيمًا صادقًا طيلة حياتي" -
"كيف عساي أفعل ذلك؟"
"(رجل الثلج)"
،الهند) عام 1621 ميلاديًّا)"
"(بعد عام من عهد الإمبراطور (تيانكي
عجلة الزمن الذهبيّة"
"(آدة مقدّسة من (بورنيو
"يقول النصّ المقدّس أنّه"
منذ 500 عام غادر (راجو) أمير"
"بورنيو) بلاده لمقاتلة الشياطين)
(قبلما يغادر وعد الأميرة (سام"
"بالعودة آمنًا لدى اصطفاف الـ5 نجوم
لكن الحرب استمرّت"
"ولم يعُد (راجو) في اليوم الموعود
(وعليه ظنّت (ساما"
"أن (راجو) مات، فانتحرت
(علم (راجو) أن الإله (شيفا"
"يحبّ زهور (داتورا) القزحية
،لذا اهتم جيّدًا بالزهرة"
"فإذا بالإله (شيفا) تأثّر
،وأعطاه عجلة الزمن الذهبيّة"
"وهي آداة للسفر الزمنيّ
فنجح بالعودة في الوقت"
"المناسب ومنع (ساما) من الانتحار
وأخذت عجلة الزمن الذهبيّة"
"تتوارَث عبر البشر منذئذٍ
عجلة الزمن تسافر بالمرئ للماضي"
"لدى اصطفاف الـ 5 نجوم
اصطفاف الـ 5 نجوم يقيم"
"صلة بين الماضي والمستقبل
إن دارت عجلة الزمن ثلاث"
"مرّات، فستتدمَّر ذاتيًّا
،فإنها تستخدم 3 مرّات فقط
.ويشاع أن أحدًا غير (راجو) استخدمها مرّة
(لذا رجاءً أخبر الإمبراطور (مينغ
.أن يستخدم المحاولة الأخيرة بحكمة
ما هذه؟
تسمّى (لينغا) حسب اللغة
.(السنكريتيّة ويُعتقَد أنّها قضيب (شيفا
!قضيب ضخم
لتنشّط العجلة الذهبيّة يجب أن
.تدخِل (لينغا) وتتلو التعويذة السريّة
،(لان كواي فونغ)"
"هونج كونج)، منتصف الليل)
!رأس الثور ووجه الحصان
أيُّها الفاجران، أخبرا إله
!الموت أن أجلي لم يحِن بعد
أتودّان اعتقالي؟ الأمر ليس
!بهذه السهولة يا وجه الحصان
ما مشكلتك؟
.كنت أتناول معكرونتي، لا غير
!لا تقتربي منه
.لا تزعجيه
.حسنٌ
!حارس ملكيّ
،(شارع وينج لي)، (شوينغ وان)"
"منتصف الليل
!هيّا، أسرع
،أعمل بسرعة ملائمة
فلمَ لا تنجزها بنفسك؟
.إنّي الزعيم، فنفّذ ما أمليتُه وحسب
.تفضّل دجاج بالكاري، إنّه لذيذ
!شاي بالحليب، جرّب شربه
!توقّفوا عن الركض
!ضعوا أغطية الحفرة
!أركضوا
!الشرطة تتعرّض لهجوم
لمَ البشر في هذا العصر ضعفاء؟"
"هل تعذّر توارُث المهارات القتالية؟
!أعِد إليّ الدجاج بالكاري خاصّتي
!لا تحرّك ساكنًا
!هذا المسدس قويّ
،(انتظرتك طويلًا يا (نيها
أين كنت طيلة الوقت؟
.إنّي أتضوّر جوعًا
.هذان نهدان منقطعا النظير -
!مهلًا، لم أقرأها بعد -
.دعني أقرأها أوّلًا -
دورك الأوَّل مجددًا؟ -
.يجب أن تعطي الأولويّة للأصغر سنًّا
ماذا عن (هي يينغ)؟ -
.سنبحث عنه غدًا -
،هذه الفتاة أفضل
!إنّها صافية البشرة تمامًا
!النجدة، النجدة
.من هنا، تفضّلا بالجلوس هناك
!حارسي
،ابتعت لك المعكرونة توًّا
.الآن سأشتري لك شرابًا
!جميع مشروبات الليلة على حسابي -
!رائع، شكرًا -
بطلي، كان رائعًا جدًّا تلقينك
ذلك الشاب درسًا، أليس كذلك؟
ذلك المُحتال لا يدفع ثمنًا
.لما يشرب قط، وقد استحقّ ذلك
...أخي
!لاحقًا
!مهلًا
،الناس هنا جامحوا التحرر"
"إنّهم يستحقّون الغرق حتّى الموت
معذرةً، أين نحن الآن؟ -
.(لان كواي فونغ) -
أيّ عام هذا؟
من الإمبراطور؟
لمَ تسأل؟
.لا إمبراطور الآن، إنّه عام 2013
،دعني أخبرك أمرًا
قلت أنّك من ولاية (مينغ) الحاكمة
،(بعدما ولّى عصر ولاية (مينغ
...فقد كان هناك
سلطان (مينغ) سقط؟
لبثت في سبات 400 عامًا؟
الإمبراطور الشاب لم يعمل
.بإخلاص وساهم في انتشار الفساد
أملى بالضرائب
.الباهظة والقمع الوحشيّ
إن هي إلّا مسألة وقت
.حتّى يطيح الثوّار بالحكومة
.الإمبراطور الأخير كان طيّبًا إليّ
،إنّي فشلت في حماية بلادي
.إنّي مذنب، إنّي أحمل ذنبًا عظيمًا
"شاو كي وان)، الصباح الباكر)"
.لماء هذا البئر مذاق مالح وعفن
!استيقظن، إن لصًّا اقتحم سكننا
.يبدو مألوفًا نوعًا ما
توصيل الفطور، كيف حالكن؟
!انظر للأعلى -
يينغ)؟ لمَ أنت بالأعلى؟) -
!يينغ)، توقّف)
!لستُ الرجل السمين الذي ذكرتَه
!عليك اللعنة
،الحدود بين (الهند) و(الصين) شتاء 1621م"
"(بعد عام من ولاية الإمبراطور (تيانكي
.هي يينغ)، امثل للأمر الإمبراطوريّ) -
.لحظة، دعني أوضّح الأمر -
هي يينغ)، إنّك تآمرت مع)
القراصنة اليابانيين، أنّى تخوننا؟
متى تآمرت مع القراصنة اليابانيين؟ -
.علّمتني المُسايفة، والآن سأرد المعروف -
ماذا تفعل؟ -
!يينغ)، أخويتنا تنتهي هنا) -
.يينغ)، لا يمكنك رفض الأمر الإمبراطوريّ) -
.أكره المتواطئين مع القراصنة اليابانيين -
.هي يينغ) يمثل للأمر الإمبراطوريّ)
بتفويض السماء وبموجب
هذا الأمر الإمبراطوريّ
فإن (هي يينغ) اللواء صاحب الرتبة
الرابعة بالحرس الملكيّ أخزى التوقّعات
وتآمر مع القراصنة اليابانيين
وأزهق 76 نفسًا من ذويّ
(وزير العدل، أسرة السيّد (دو
.بأساليب شديدة الوحشيّة
،الآن أجرّده من رتبته وعمله
.ثم سيمثُل للتحقيق
،أيّ أحد سيقاوم الأمر سيُقتَل
.حُرر الأمر بواسطة الإمبراطور نفسه
احتذيت الاستقامة والصدق
طيلة حياتي، فأنّى أفعل ذلك؟
!تكلّم
أنت من أجبرني على التآمر
.مع القراصنة اليابانيّين
خسئتَ، واضح كالشمس
!أنّك تلفّق لي خيانة
يتحتّم أن أقابل مولاي
.وأبرّئ نفسي من الاتّهامات
عقوبة الخيانة تقضي
.بإعدام كلّ أقاربك وأسرهم
صاحب السموّ أرسل جنود
.النخبة لقرية (تاويون) لإعدامهم
يا روح الإمبراطور
السابق التي في السماء
أنا (هي يينغ) لا يمكنني
.السماح بموت أناس أبرياء
.سامحني على عدم احترامي
،هكذا دُفنوا في الجليد
هل فوُّتُ شيئًا يا (يينغ)؟
كما في فيلم: "العودة للمستقبل"؟
!أيّها السمين -
.(نادني (سليندر -
،سيّد (سليندر)، كنت مشوشًا قليلًا
.واستخدمت عنفًا أكثر مما ينبغي
.إنّي أسامحك
!(ليو بانغ)
،سأتّصل بـ (ليو بانغ) من أجلك
.حتمًا بوسعه مساعدتك
.(سأتّصل بابنه (ليو بي
بمَن عساي أتّصل؟ -
.(اتّصلي بـ (أندي لوا -
أيّها الفتيات، أستتركنني؟ -
ستغادرن بهذه البساطة؟ -
إنّه مثير للشفقة
ولا يمكنك شغل كلّ هذا السكن
بمفردك، فلم لا تدعيه يقيم معك؟
ماذا دهاك؟ هل تحطّم دماغك؟
إنّه رجل، كيف أسمح له بالإقامة معي؟
،(سيّد (سليندر
.أشكرك جدًّا على حسن ضيافتك
،لكن الوقت تأخّر
.ولا أودّ أن أهدر وقتكما
آنسة (ماي)، سأذكر ما حييت
.لطفك وتقديم الطعام الطيّب لي
.وداعًا
يينغ)، ستغادر بهذه البساطة؟)
كيف ستخرج بهذا المظهر؟
أيّ مظهر؟ -
.مظهرك طبعًا -
"خليج (كوزواي)، بعد الظهر"
أما لديك مرآة في بيتك؟
!ما أشد غبائك
اذهب لمحطّة التلفاز وسَل
.عن الأوبرا إذا وددت وظيفة
.أيّها الشاب، دعني أناقشك دقيقة
!ماذا تريد -
!أيّها الفاجران -
!يتحتّم أن أتعلّم فن القتال
يا زعيم، أتودّ مواعدة
خبيرة قتالية هذه المرّة؟
!سحقًا
"المنطقة الشماليّة، بعد الظهيرة"
ضاعفوا الرهان 50 مرّة
!على هذا الأحمق
!إنّي ثريّ لا محالة
.12مليون يورو
"حوّل 48 "دولار هونج كونج
.لحساب السيّد (تانغ) فورًا
.حسنٌ
.الشريك الجيّد هو أساس ممارسة الأعمال
منذ عملت معك
.وأنا لا أحمل همًّا لشيء
،بالمناسبة، دعني أسألك عن شيء
...الثلاث جثث المجمّدة منذ آخر مرّة
.تسأل إن ما كانوا أحياء -
!أجل، لقد كانوا أحياء -
كيم) الكوريّ الشماليّ ما كان سينفق)
.عليهم ثروة لو لم يكونوا أحياء
.إنّه مهووس بفكرة الخلود
لكن كيف علمت؟
،السائق عجز عن الكتمان
هو من أخبرك، صحيح؟
.أخبرني أنا فقط بعد الحادث
،ليس أنت فقط
.بل وأخبر خليلته بعدما ثمل
!سَله كم شخصًا آخر أخبره، سَله
!إنّي آسف، إنّي آسف
صدقت، بالفعل الشريك
.الجيّد هو أساس ممارسة الأعمال
.لهذا لستُ أحمل هم شيء
.هذه مشكلتك، حلّها
،نظّف الفوضى من بعده
.هذه هديّة لك
.شكرًا لك حضرة الزعيم
"شان)، مديرة دار المسنين)"
،مرحبًا (ماي)، تبدين مغرية الليلة
أتحملين قدّاحة؟
.ما حرى أن تفعلي ذلك
!أنت يا هذا
،آنسة (ماي)، لا تشكرينني
.فقد قبلت طعامك وإنّي ممتن
قلتِ ليلة أمس أنّك تتعرّضين
.لتحرّشات، لذا جئت لألقنهم درسًا
ماذا تحسبين نفسك
فاعلة هنا بحق السماء؟
،مرحبًا حضرة الزعيمة
.إنّي لا أعرفه
أنت، لمَ أوسعتهم ضربًا؟ -
.ضربت نقاط الوخز لديهم فقط -
.انظري، إنّهم كما يرام
هل هو صديقك؟ -
.ليس بصديقي -
،أيًّا يكُن، تعالا معي لنحسم الأمر
.لا أريد أن يرانا الجميع نتشاجر هنا
عمَّ وبّختك هذه الأجنبية؟
.مفاوضة، تعال
.كف عن ضرب الناس
.خليلك ضرب منظّمي الملهى
هذا يجلب المتاعب
.وليس في مصلحة العمل
.يجب أن تدفعا لهم لتصفيا الأمر
ما الذي تطلبه؟ -
!النقود أيّها الأحمق -
من تنعتين بالأحمق؟ -
.صهٍ ودعني أتدبر الأمر -
.إنّه مشكلتك، عالجيها -
.هلّا تهدأين قليلًا -
!أهدأ؟ إنّه المحال
،أيّتها الخنزيرة الأجنبيّة
لا تنفكين تسبين الآخرين
!هذا مهين جدًّا
تديرين موظّفيك بوضاعة
وتدعينهم يضايقون امرأة محترمة
وتجرؤين على طلب تعويض؟
،سأدفع بدلًا منك
.سأدفع لها
!حقًّا؟ أنت كريم جدًّا -
هل هذا يكفي؟ -
ما هذا؟ هل تمزح؟
ألم تري هذا قبلًا؟
حسنٌ، ما رأيك بهذا؟
.حتمًا رأيت الذهب قبلًا
.سيّدي، تفضّل نقودك -
.شكرًا جزيلًا لك -
.تفضلي
،سأوصّل هؤلاء للزعيمة
.أما هؤلاء لك
حافظ عليهم، ثمّة أشرار
.(كثيرين في (هونج كونج
.إيّاك أن تظهر النقود
أتعطيني كلّ هؤلاء
وتترك نفسك مفلسًا؟
.كلّا، ما زالت لديّ وفرة -
وفرة؟ -
.أرأيتِ؟ لا تقلقي -
.كم تملك؟ لنبيعهم جميعًا حالًا -
،(ثمّة أشرار في (هونج كونج
.ولا يتعيّن أن أظهرهم
.معذرةً، أودّ تحويل هاتين السبيكتين لنقود -
!غباء -
.أمهلني لحظات يا سيّدي
سيّدي، هل تأذن
لي بإلقاء نظرة على قلادتك؟
إن لم يتم دفع إيجار"
"الـ3 أشهر المتأخّرة غدًا
"فسنطرد أمك من دار المسنين"
هذه القلادة العتيقة بديعة
.كما أن دقّة الصنع فريدة من نوعها
إنّها تنتمي للفن الصائغيّ
.لسلالة (مينغ) الحاكمة
.إنّه لشرف أن أراها
لمَ لا تبيعها؟
كم ستدفع مقابلها؟
آنستي، حتمًا تمزحين، صحيح؟
أنّى يمكن لمتجر مثلنا شراؤها؟
،(ربّما يبيعها لك دار مزادات (سوذبيز
.هذه القلادة تساوي أقلّها 10 ملايين
عشرة ملايين؟
صدقًا هذه القلادة أهدانيها الإمبراطور
.الراحل ولن أبيعها بأيّ ثمن
.تفضّل نقودك يا سيّدي -
.شكرًا جزيلًا لك -
.شكرًا لك، شكرًا لك -
.صحبتك السلامة -
آنسة (ماي)، هل يوجد فندق قريب؟ -
لمَ تمكث في فندق؟ -
،إنّك تعاملني وكأنّي غريبة
.نحن صديقان ويجب أن تمكث معي
،حسنٌ، إنّي أقبل
.خشيت ألّا تعرضي استضافتي
.أحضر لي بعض الطعام، أسرع -
.اذهب وحضّر أطباق الكاري -
،سوا)، هذه الأسلحة الغربيّة قويّة جدًّا)
.يتحتّم أن نطلقهم قبل العدوّ
"وإلّا فبرغم صلابتنا وسرعة بديهتنا"
لن يمكننا تفاديها"
"إن أُطلقت من مقربة 3 أمتار
ما رأيك؟
.(دعنا نستخدمها ضد (يينغ
.حضرة الزعيم
معكرونة الدجاج
.بالكاري هنا ليست سيئة
.معكرونة الدجاج بالكاري
معكرونة الدجاج بالكاري؟ -
!أجل -
حقًّا؟ -
.أجل -
.أطلبوا من الجميع إيجاد هذا الرجل
،ليأتِ الجميع معي
.يتحتّم أن نجد هذا الرجل
.ستنام هنا من الآن فصاعدًا
مساحة (هونج كونج) صغيرة والناس
.كثيرين، لذا فإن السكن غالٍ جدًّا
سآخذ منك إيجارًا بمعدل خاصّ
.5آلاف دولار صينيّ في الليلة
،لا بأس
.في الجيش كنت أنام في العراء
،الآن ثمّة سقف فوق رأسي
.إنّي ممتن لأبعد ما يكون
،جيّد أنّك سعيد بذلك
.لكن دعني أخبرك أمرًا
،تلك غرفتي ولا يمكنك دخولها طبعًا
.لكن بوسعك التنقل في هذه المنطقة
،شاهد التلفاز أو فيلمًا إن شئت
.وأعلمني إن احتجت أي شيء
،أعلم أنّك تحتاجين المال
.لكن لا تبالغي
لا تحتالي عليه لكونه من
عهد (مينغ)، اتّفقنا؟
،ليس من شأنك
.ما عليك إلّا البقاء هنا ليلًا
من عساه يدري بما
.قد يفعله ليلًا، لذا راقبه
.أرأيت؟ لا تغفل عنه لثانية
.حتمًا هذه آداة موسيقيّة حديثة
.تبدو حالمة جدًّا
،إنّها أحدث تقنية
.لوحة مفاتيح كهربائيّة
آنسة (ماي)، إذن تحبّين العزف؟
.لكنّها هنا للتزيين فقط
لم أبذل جهدًا كبيرًا بالتدرّب
في صغري، وقيل لي الآن
أنّي حتّى لا يمكنني تحريك أصابعي
.برشاقة، أظنني سأستسلم وحسب
أظن المرء قادر على إنجاز
.أيّ شيء بالعزيمة والإيمان
يينغ)، تقول أن ثمّة)
شاحنة انقلبت وجلبتك لهنا؟
،تفقدت كل المصادر الإخباريّة
.لكنّي لم أجد خبرًا عن ذلك
...إن المصادر الإخباريّة هي -
ماذا؟ -
.معلومات من حكومتنا
ما هذا؟ -
.حاسوب لوحيّ -
،امسحه بإصبعك فحسب
.وستتسنّى لك معرفة كلّ شيئ تقريبًا
ما هذا بحق السماء؟
قطعة معدنية صغيرة
تخبرني بالماضي والمستقبل
إنّها أقوى بكثير
.(من موسوعة عهد (مينغ
أيمكنك إيجاد أدلّة لي عبره؟ -
.قطعًا -
.(لا توجد نتيجة باسم قرية (توا يوان
"لنبحث بـ: عجلة الزمن الذهبيّة"
أتمكنك العودة لعصر
ولاية (مينغ) إن وجدناها؟
،فكرة بـ 600 دولار.ه.ك
.آنسة (ماي)، هيّا بسرعة
.حسنٌ
لا توجد نتيجة باسم
.آلة الزمن الذهبيّة أيضًا
أظن عجلة الزمن الذهبية
.دُفنت في الجليد مثلي تمامًا
ما رأيك أن أبحث باسمك؟ -
.طبعًا -
كيف يكتبون شيئًا كهذا؟
.كلّ هذه ترهّات
!أولئك الملاعين
.تعال واقرأ
هي يينغ) تواطأ مع القراصنة اليابانيّين)"
"(في العام الثاني من حكم (تيانكي
تم إعدام أسرته"
"وأقاربه من قبل الإمبراطور
نعته المؤرّخون بأبرز"
"(خائن في عصر (تيانكي
ماذا نفعل؟
،في موجة رياح عابرة
.(تم الإيقاع بـ (يو في
،بكَت زهور (الأزالية) بدموع دامية"
"وظلّت الأحزان جاثمة لألف عام
!يا للسخرية
.آمل أنّه بخير
أعثروا على حداد ليصنع هاتين، مفهوم؟ -
.حسنٌ -
سوا)، أربّما يكون القاتل شخصًا آخر؟) -
.(مُحال، لم يكُن هناك إلّا أربعتنا لدى (دو -
السمين اعترف بذنبه، كما أن
.الدليل كان واضحًا ولا مجال للجدل
،سيّد (دو)، دعوتنا لهنا الليلة
أمِن شيء تود مناقشته؟
لديّ معلومة سريّة وحفنة
.خطابات حُررت للقراصنة اليابانيين
حتمًا ثمّة جاسوس بالجيش يبيع
.أسرارنا للقراصنة اليابانيين
!حالما نتبيّن هويّته، فسأمزقه إربًا
!إنّي أكره اليابانيين
الخطابات ليست موقّعة، لكن بوسعنا
.معرفة كاتبها بمقارنة خط اليد
تحيّاتي لكم حضرات
.(الضباط وحضرة اللواء (هي
!كيف سرى الأمر؟ أخبرنا
النقود والطعام الذين أمرت بهم
.سيُرسلون لقرية (تاويون) غدًا
.جيّد، أحسنت صنعًا
،قُتل 76 من عائلة السيّد (دو) تلك الليلة"
"وغادر (هي يينغ) للعاصمة بالصباح التالي
،ولم يتم العثور على الخطابات
أتحتسب هذا دليلًا؟
!هي يينغ)، لن أدعك تفلت بفعلتك)
أين معكرونة الدجاج بالكاري؟
.آنسة (كووك)، إنّنا مشغولون جدًّا هنا
،إنّك لا تردي على مكالماتي ورسائلي
.كما أن شيكاتك رفضت، هذه وقاحة
.إنّي في غاية الأسف -
.أعلم أنّك تكترثين بأمك -
،لكن اعتني بها وفق إمكانياتك
.إن شئت، استعملي التأمين الاجتماعيّ
طبعًا دور الرعاية
.لديهم لن تكون بهذا الرقيّ
(الزوجة الرابعة للسيّد (هو
.جائت وطلبت أن تورده هنا
.لكنّي حتّى لم أتمكُن من توفير غرفة لها
.حضرة المديرة، رجاءً أعطني فرصة أخرى
.هذه ستكون الفرصة الأخيرة -
.شكرًا لك -
.أمي، تبدين مذهلة اليوم
،الطقس بارد هذه الأيام
أتشعرين بالبرد؟
.أعلميني إن شعرت بالبرد
.أعددت طبق "كونجي" السمك المفضّل لديك
لطالما أعددت لي "كونجي" السمك
.في صغري، الآن دوري لأعدّه لك
،انتبهي، إنّه ساخن
!افتحي فمك
.مرّة أخرى
!هذا عظيم
.إنّك ربّيتني بمفردك
،قرية (تاويون)، 1621 م"
"(بعد عام من ولاية (تيانكي
أخذت تعملين بالحياكة
.كلّ ليلة إلى أن فقدت بصرك
،لن ترافقيني للعاصمة حتّى إن توسّلتك
.لستُ أدري ماذا عساي أقول
!سخيف
كلّ القرويين سيكونون فخورين بك
.حالما تعود إلينا عودًا مجيدًا بالمستقبل
!أفلت أمي، أفلتها
أيّها العم (سفين)، لمَ ضربتني؟ -
.ماذا؟ لم أفعل -
!أمي، إنّك تتكلّمين
ماذا جرى؟
أمك عانت من اختلال
.ين يانغ) والتوائات مسمتيّة)
.ولهذا كان وعيها غائبًا
إنّي فقط محوت الإنسداد
.فتدفقت الطاقة والدماء فيها
ستتحسّن أكثر
.إن كررت ذلك بضع مرّات
.شكرًا لك، رجاءً كرره -
.سأفعل -
أمي، أتذكرينني؟
.(أنا (ماي
كلّا، لا أذكرك، إنّما أذكر
.العم (سفين) الذي سرق خنزيري
!أمي
باسم السماء والقمر، أقسم أنا
هي يينغ) على سيفي أنّه برغم المحن)
،(سأعود لإمبراطور (مينغ
(وسأحمي قريتي (تاويون
وأن أنقذ أقاربي الذين نُحروا
،وإن حنثت بعهدي
فيحق عليّ الموت بمليون جرح
.دونما أُدفَن في قبر ملائم
!سكّينتي الدمشقيّة وسيجاري الكوبيّ
.حسنٌ
تأثّرت جدًّا بقسمك لإنقاذ قريتك
لذا سأكلّفك 20 ألف دولار.ه.ك
.فقط على هذا
،إنّي ممتنّ جدًّا لتفهّمك
سنبدأ التحرّي لدى الصباح، اتّفقنا؟
.حسنٌ
"مركز التجارة الدوليّ، الظهيرة"
.كُل ببطئ، تروَّ
ماذا رأيت ليلة أمس؟
.رأيت تبوُّل ذاك الرجل يبلغ مدى بعيدًا
،ليس مدى بعيدًا طبيعيّ
.بل مدى طويل على نحوٍ مخيف
،طار عاليًا، ليس علوًّا عاديًّا
.بل علوّ مخيف جدًّا
،إنّك لم ترَ شيئًا من هذه اللّحظة
.وإن ظهر هذا الرجل، فاتّصل به
.حسنٌ
،لا تكُن مهدرًا للنعمة
.تناول كلّ هذا الطعام قبلما تغادر
قال الكاهن الربانيّ أن
.(المحن قدر اللواء (هي
أي نوع من المحن؟
.ستحيا ثم تموت، ثم تُبعث حيًّا
.خلال 7 أيام ستصطف الـ5 نجوم
.حياتك ستشهد تغييرات جذرية
.هذا يعني أنّها ستحدث قريبًا
.كلّا، هذا سيحدث بعد زمن بعيد
(إليك بذور (الداتورا
السبع الذين توارثوا
.مع عجلة الزمن الذهبيّة
.الكاهن الربانيّ قرر أن يعطيك إيّاهم
.لقد جاؤوا إليك بواسطة القدر
(ثمّة أحد سيحرّك جبل (زومي
.بجسمه الضيل وإرادته الجامحة
حين ينجح ذلك الشخص
(أخيرًا في إنماء بذور (الداتورا
.فستحدث المعجزة لك
سبب يؤدّي لتأثير، وتأثير يؤدّي
.لسبب، ازرع البذور وأحصد الثمار
،سواء سبب أو تأثير
.فالأمر بأسره معتمد على قدرك
،بذور عمرها 4500 عامًا
أتحسبها ستنمو؟
.هيّا
ماي)، كيف لم تزوريني طوال هذه المدّة؟)
أمي، أتميّزينني؟
أتحسبينني مجنونة أو ما شابه؟
أنّى لا أميّز ابنتي؟
،العم (سفين)، قلادتك بديعة
أتسمح بدفنها معي حين أموت؟
،إنّك ستعيشين عمرًا مديدًا
.وأخشى أنّك لن تموتي قريبًا
أخبرني الكاهن الربانيّ"
"أنّي يتحتّم أن أمرّ بـ 7 محن
.لقد مررت بالحياة والموت
،حتمًا ثمّة سبب لتواجدي هنا
.أحتاج لمعرفة أيّ ثمرة سأحصد
.أظن البذور ستنمو قريبًا جدًّا
وما أدراك؟
أخبرتني أن المعجزات
.تحدث طالما المرئ يصرّ عليها
،(شارع (ساي تشوي يونغ"
"مونغ كوك)، ليلًا)
.لذيذة، دجاج الكاري هذا لذيذ حقًّا
دجاج؟ -
.أجل -
ماذا بالكاري؟ -
.كرات سمك بالكاري -
.كرات سمك بالكاري
.كرات سمك بالكاري، أيًّا يكُن
هل اقتربنا من الماخور بعد؟ -
.تبدو متحمسًا للغاية -
لن تتفهّم شعور امرئ أمضى 400
.عامًا بدون ممارسة الغرام
.دعنا نستهلّ بمخاطبة الفتيات أوّلًا -
.يمكنك فعل ما تشاء في الغرفة لاحقًا -
هل الفتايات هنا
يعزفن الموسيقى ويرقصن؟
،لا يعزفن الموسيقي
.لكنهن يجدن الجنس الفمويّ
!(أحضرت مفضّلتيك، (تينا) و(فينسي
.معذرةً
ألديك فتيات أكثر شحوبة وأنعم جلدًا؟
.طبعًا، سأبحث عنهن لك
،أنت تعالي هنا
.وأنت ابحثي عن المزيد
.أقبلن إلى هنا
حضرة الزعيم، هاتين شاحبتين
وناعمتيّ الجلد كفاية، صحيح؟
،(زيزي) و(وينوين)
.رحّبا بالزعماء
!مرحبًا يا زعماء
...هما شاحبتان وناعمتان، لكنّي أريدهن
خصرهن أقل قليلًا
.وأن تكُنّ نحيلات أكثر
.طبعًا، سأذهب وأبحث
.أنت، أقبلي هنا، هذه الفتاة مثيرة -
.(اذهبي يا (زيزي -
كيف حالك يا زعيم؟
.(أنا (زيزي
أيّها الزعيمان، هاتان أكثر
.فتاتين مرغوبتين لدينا
.(هذه (إيدا) وتلك (شينغ
.لا بأس بهما
.رحّبا بهما
.مرحبًا
،(صباح الخير، أنا (شينغ
.تسرّني رؤيتكما
،أيّتها اليابانيّة التافهة
!آن الأوان لتدفعي ما تدين بها دولتك
!أكره اليابانيين
!سوا)، توقّف) -
!أيّتها اليابانية التافهة -
.(اهدأ يا (سوا -
!أأنت مخبول، إنّي صينيّة -
!لن أقوم بالعمل معك
بالمناسبة ماذا عن (سورا آم)؟
.إنّها تنتمي للعالم
أأنت مستعدّة؟ -
.أجل -
.خمسة، خمسة، عشرة -
.عشرون -
.دعني ألعب معك -
.حسنٌ، بقي القليل لتشربيه -
.أجل
.أنت منهكة
.اسمح لي
،(مركز قيادة شرطة (هونج كونج"
"بعد الظهيرة
إنّنا نجرّب نظام تمييز
الوجوه الجديد هذا
.الذي طورته وكالة الفضاء الأمريكيّة
.المخابرات الأمريكيّة أيضًا تستخدمه
"إنّه مكلّف جدًّا"
كما أنّنا لم نحصل على موافقة"
"الميزانيّة من اللجنة الماليّة بعد
النظام يقسّم وجه الشخص وسماته
إلى 147 مجموعة
.من البيانات ليتم تحليلها
"%تطابق بنسبة 25" -
.وهو موصّل بحاسوب (سيسكو) الضخم -
يمكننا الاقتفاء والمراقبة بكل
الكاميرات المملوكة للحكومة
وكاميرات أجهزة
.اللا لسلكيّ لكافّة الشرطيين
أيّ تطابق بـ 80% أو ما يزيد
.يرجّح أنّنا وجدنا نفس الشخص
.النظام سيحدد فورًا مكان الهدف
!صباح الخير سيّدي -
!سيّدي -
.أعثروا لي على هؤلاء الثلاثة
سيّدي، النظام مُخصص
.للمطلوبين بقائمة الشرطة فقط
وما أدراك أنّهم ليسوا مطلوبين؟
ألا يمكن أنّهم مطلوبين
أكثر لعدم وجودهم بالقائمة؟
أتحيط علمًا بكل الاستخبارات الداخليّة؟
هل أرفع لك التقارير من الآن فصاعدًا؟
أولئك الرجال قتلوا
.(ضبّاطنا في (شونغ وان
،إنّها ضربة موجعة لهيبة الشرطة
لذا يتحتّم أن نجدهم بتكتّم، اتّفقنا؟
.مفهوم، أدخلي البيانات فورًا -
.أمرك سيّدي -
،لا أودّ البقاء هنا
.إنّي أنتظر الموت فحسب
،لم أعُد مريضة، إنّي أذكركما
.(أنت العم (سفين)، وأنت (ماي
أمي، كوني مطيعة، فإنّك لم
تتعافي تمامًا بعد، لذا ابقي، اتّفقنا؟
،إنّي كما يرام
.لستِ مضطرّة للاعتناء بي
،ثمّة امرؤ يموت هنا يوميًّا
.إن هذا المكان ملعون
،إنّه مكان ملعون
.أغمض عينيّ، إلّا أنّي أعجز عن النوم
ماذا الآن؟
.لنرَ كيف ستتصرّفين
إن بقيت هنا وأحسنت التصرّف
كيلا تقلق (ماي) عليك
.فسوف أعطيها لك حالما تتحسنين
أيّها العم (سفين)، لا يمكنك
!الكذب على عجوز مثلي
إنّي أفي بوعدي، فإنّي حارس
.(ملكيّ من ولاية (مينغ
.العم (سفين) لن يكذب
حقًّا؟ -
.طبعًا -
.حسنٌ، أعيدوني لغرفتي
عم (سفين)، في أجازتي بالأسبوع
.المقبل أودّك أن تصنع شطائر الحمل
.لك أيّما تريدين -
.إنّي سعيدة جدًّا، أريد شطائر الحمل -
!انتبهي إلى نفسك
"طريق (تولو هاربور) السريع ليلًا"
.سيّدي، أعطني عنوانك إذا سمحت -
.لا تزعجني، ابتعد عني -
"إلى القسم، هنا 5007، حوّل"
"%تطابق بنسبة 100"
ما الأمر؟
شوهد الهدف في طريق (كاسل
.(بيك) قرب قطاعيّ (لينغنان) و(فو تاي
"ملعب غولف (تونغ شونغ)، صباحًا"
.(بروفيسور (وونغ -
.(حضرة المفوض (شونغ -
قرأت النصّ المقدّس
.الذي ذكرته آخر مرّة
.لكنّي لم أصل لدليل
الأمر بسيط، (شيفا) أحد
.الآلهة الهنديّة الرئيسيّة
(قضيبه يسمّى (لينغا
.والذي يمثّل الإبداع وقوّة الحياة
وفقًا للنصّ فإن (شيفا) راح يضاجع
.مادهورا) طيلة 100 عام)
فلمّا رأت الآلهة حيويّته وفحولته
(اقترحوا أن يقذف منيه في نهر (الغانج
.لكيّ تصير الأراضي المحيطة به خصبة
،بما أن (لينغا) يرمز للقوّة المقدّسة
فإنّي أوقن أن عجلة الزمن الذهبيّة
.(يتحتّم أن يتم تفعيلها بـ (لينغا
.شكرًا لك حضرة البروفيسور
من الطارق؟
.تصرّفوا بمجرّد وصول وحدة العمليّات
.(أجل، أنا (بانغ
،(سمعت أن اسم الحصان هو (الماحق
.مالك الحصان قال له تقدّم
لحظة، نقدًا، اتّفقنا؟
.يتحتّم أن نفوز هذه المرّة
.أجل
هل هذا حمامك؟
.اسمح لي باستخدامه
،أمسكت به
!إنّه حبيس في الداخل
.انطلقوا -
!أعطوني النقود، النقود -
.تماسك -
.أطلقوا النار بدون انتظار إذن -
!النقود
!يا ويلي
!بيتي مُغطّى بالغائط
!هناك
!اللعنة
"هونج كونج)، قسم النقل)"
"استعلام الهويّة برقم السيّارة"
"أدخل الرقم"
...جاري البحث
ماذا تفعل؟
ألم تقُل أنّك أُهديت
هذه القلادة من الامبراطور؟
،وعدت أمك بأن أعطيها لها
.إنّي أفي بوعدي فحسب
.شكرًا لك
(في بداية مجيئنا لـ (هونج كونج
.أمضينا وقتًا عسيرًا جدًّا
وحالما بدأت أتحدث المندرينية
.راح الجميع يحملقون فيّ
.التمييز العنصريّ مؤلم حقًّا
بالماضي إن تحدّثت بلكنة مختلفة في
.%العاصمة، فسيزيد سعر كلّ شيء 20
.إنّنا بطبيعتنا نخشى الأجانب
،لمّا كنّا نمرّ بأناس غرباء عنّا
.فكنّا نتحد معًا ونضايقهم
.إنّها طبيعة بشريّة
بعد أعوام، تظاهرت بأنّي صينيّة
.(أجنبيّة تعيش في (هونج كونج
.الآن كلّما فكّرت في الأمر وجدته سخيفًا
كذبت لأجمع مزيدًا
.من المال لأجل علاج أمي
.وددتها فقط أن تحيا حياة كريمة
.لا تلومي نفسك، إنّه قدرها
.أمك كانت مثل طفلة عفوية
أوقن أن برغم كونها في السماء
.إلّا أنّها ما زالت تودّك أن تعيشي سعيدة
صحيح؟
،(أنا العم (سفين
أتودّي (ماي) أن تعيش سعيدة؟
.لا تضحكي فحسب، أخبريها
.أمي، أعدك أن أعيش سعيدة
!أعلى، صوتك غير واضح
أمي، أيمكنك سماعي؟
!سأعيش بسعادة
.لا تقلقي، ابنتك ستعيش بسعادة
"المجلس التشريعيّ، صباحًا"
"طالما تطبيق الحد الأدنى للأجور"
سيغلق عددًا لا يحصى
.من المطاعم والمتاجر
فكم سيكون الاكتفاء الذاتيّ صعبًا؟
.المالكون يخشون اعتزالنا العمل
أين بدوننا يقدر
العاملون على إيجاد عمل؟
في مجتمع متقدّم، لا يفترض أن
.يقدّم الميسورين الإعانة للمحتاجين
.تكلم
سيّدي، الهدف موجود
.في المجلس التشريعيّ
ليعُد أولئك الغير ميسورين
.كفاية للعيش هنا إلى البرّ الرئيسيّ
!أو ليموتوا متعفّنين
!النجدة
!النجدة، ثمّة شخص يطاردني
.سيّد (تانغ)، ادخل السيّارة
،سيّد (تانغ)، انتظر هنا من فضلك
.المفوّض (شونغ) سيعود سريعًا
كيف تقدّمون
إليّ مشاريب من مطعم القسم؟
أحضروا إليّ قهوة بالحليب
.(قليل الدسم من (ستارباكس
"(مركز قيادة شرطة (وان تشاي" -
"لينتبه كافّة الضباط رجاءً" -
تأهّبوا لرجل صينيّ يرتدي"
"قميصًا أحمر وسترة سوداء
إنّه متوسط البنية"
"ويصل شعر رأسه إلى كتفه
شوهد آخر مرّة"
"في مبنى المجلس التشريعيّ
"هذا الرجل خطير جدًّا"
"لينتبه كافّة الضباط رجاءً"
تأهّبوا لرجل صينيّ يرتدي"
"قميصًا أحمر وسترة سوداء
إنّه متوسط البنية"
"ويصل شعر رأسه إلى كتفه
شوهد آخر مرّة"
"في مبنى المجلس التشريعيّ
"%تطابق بنسبة 78"
.آسف
.شكرًا لك
"استراحة الضابط الأعلى"
حضرة الضابط (زيتو)، ماذا تفعل؟ -
ماذا أكلت؟ -
.مهلًا، لستُ الفاعل
أنت، أين قهوتي؟
!صهٍ، الزم الصمت
هل تؤلمك؟
.حسنٌ، يتعيّن أن تؤلمك
لمَ أرسلتني لـ (هونج كونج)؟ -
.أجهل عمّا تتكلّم -
إذًا لمَ هربت لمّا رأيتني؟
،بدوت شنيعًا عنيفًا
.والغريزة أملت عليّ الهرب
هل تخدعني؟
!إذًا
أمهلني لحظة، سأطلب من الآلهة
.أن تتلبسني، لستُ أخشاك
(أتوسّل (تيشين ليوغان
في عجالة وصلاح
.غوندي)، أظهر رجاءً هيئتك الحقيقيّة)
،قسَم رياض الخوخ
.الوفاء والعدالة للأبد
،وجهي وقلبي أحمران
.لحيتي طويلة، وصلاحي أطول
سأستخدم خدعة تمزيق
.الأعصاب والخلع العظميّ عليك
أعصابك الطولية ستتلف وعضلاتك
.ستشل وأوتارك ستطحنها العظام
ما بوسع أحد تحمُّل هذا العذاب
.الشنيع والتمنّع عن قول الحقيقة
.غوندي)، ها أنا قادم)
أعدم (يان ليانغ)، لقد قتل (وين
...تشوا) وعبر الـ5 بوابات
!هذا ألم شنيع، هذا ألم شنيع
(سامحني يا (غوندي
.على استخدامي قوّة مفرطة
.غوندي) رحل) -
إذًا من أرسلني لهنا؟ -
.شخص أمرني بذلك -
من؟ -
.لا يمكنني إخبارك، إن فعلت سيقتلني
،(شونغ يات-مينغ)
.نائب مفوّض الشرطة
.إنّه شريكي في أعمال التهريب
.سأستخدم الصحافيّ لتتبع الهدف -
.حسنٌ -
.تكلمي
.حضرة المفوض (شونغ)، رصدنا الهدف
أين؟
في ردهة كبار الزوار
.بمركز قيادة الشرطة
.عد لمركز القيادة
!النجدة، النجدة
ادفعوا أقوى، ألم تأكلوا؟
،سدّوا كافّة المخارج
.لا تسمحوا بدخول أو خروج أحد
.أمرك سيّدي
أتريدون محق دماغي أيّها الحمقى؟
أأنت بخير؟
لمَ استخرجني (شونغ يات-مينغ)؟ -
.لا أعلم، كُلّفت فقط بنقل ثلاثتكم -
أكان هناك اثنان آخران؟ -
.كانا يشبهانك تمامًا -
أين هما الآن؟
أين عجلة الزمن الذهبيّة؟
أتعني "صحن السيندو"؟
.المخرج الخلفيّ الشرقيّ مُغلق
،إنّه يحتجز السيّد (تانغ) رهينة
.ولا نملك الجرأة للاقتحام
حمقى، هل أنتم ساذجون؟
أيّها الحمقى، هل أنتم ساذجون؟
عمَّ سألك؟ -
.إنّي لم أقُل أيّ شيء -
لا شيء؟ ألا تخشى الألم؟
"لان كواي فونغ)، وقت متأخّر من الليل)"
هل رأيتموه قبلًا؟ -
.كلّا، اذهب من هنا -
مرحبًا جميعًا، أيعرف أحدكم هذا البطل؟
.أدين له بالمال، وأود أن أردّه
ثمّة مكافأة 10 آلاف
.دولار لمن يجده
.أعجز عن النوم وأنا مدين -
ماذا؟ -
.نقدًا؟ لا أصدق، أعطنيها
.إنّه يشبه خليلك -
!غير معقول -
.لا تمزحين حيال أمر كهذا
دققي النظر، أهو خليلك؟
.أجل، إنّه قطعًا خليلك -
.إنّه حقًّا هو -
!مُحال، إنّك ثملة
إنّه هو، لم لا تعترفين؟
.لا تشاركني -
.اشربي -
،أنا أوّلًا، عشرة، عشرة"
"خمسة، خمسة عشر
،عشرة، عشرون، عشرون"
"عشرة، عشرة
!(أنت (هي يينغ
من على الهاتف؟
.أيّها القزم، كف عن العبث معنا، أعده
هل هذا لك؟
ما هذا بحقّ السماء؟
أتحسبني سأرتعب لأن وجهك دميم؟
!تعال هنا إن كنت تجرؤ
.هي يينغ)، ظهرت أخيرًا)
.ابتعد
!أفق، أفق
!أفق، إنّهما يقتربان منّا
"معبد (بوذا)، العشر آلاف، الفجر"
تعويذة؟ لمَ لم تقل هذا سابقًا؟
!لقد كدت أقتله
.إنّه أمر اكتشفته حديثًا
"مستشفى الملكة (ماري)، الفجر"
آنستي، ما علاقتك بالمريض؟
لا أعرفه، رأيته فاقدًا الوعي
.في الشارع فجئت به لهنا
.رجاءً اتبعيني للخارج -
.حسنٌ -
.أود تدوين بعض البيانات الشخصيّة -
.طبعًا -
.%سيّدي وجدنا الهدف، التطابق 100
ماذا يحدث لهذين الاثنين؟
.حمّى ثم انخفاض بدرجة الحرارة
.إن تحليل الدم أشدّ غرابة
ليس في أجسادهم أجسامًا مضادة للأوبئة
التي ظهرت خلال آخر بضعة قرون
.وكأنّهما مخلوقان فضائيّان
أيّتها الممرضة؟
أعطيهما حقنتين من أقوى
.(المضادات الحيوية (فانكوميسين
،إن أبديا ردّ فعل غير طبيعيّ
.فأعطيهما حقنتين مهدئتين أيضًا
.حسنٌ -
.أنت أيّتها السمينة -
فانكوميسين)؟)
ألا تظنّيه قويًّا للغاية؟
أخشى أن يكون مرضًا
.(معديًا جديدًا مثل (سارس
بيتي سيبيت أقلّ
.قيمة لو انخفضت أسعار العقارات
،(شونغ يو في)"
"رجاء بلّغ محطة التوزيع
ماذا تفعل؟ -
هل أنقذت أخي؟ -
من يكون أخوك؟ -
.الشخص الذي أوردته هنا توًّا -
،إن لم تنقذه اليوم
!فلن يمكنني إنقاذك أيضًا
إليك عنّي، إنّنا ملزمون
.بإنقاذ كلّ مرضانا
،إن لدينا نظامًا طبيًّا عادلًا هنا
.وإنّنا لا نعامل أيّ مريض بتمييز
الجميع هنا سواسية، مفهوم؟ -
.اهدأ يا حضرة الطبيب -
!لا تتدخل
حضرة الطبيب، إذًا متى يستيقظ أخي؟
.بعد ساعة
.هذه لك، شطيرة بلحم البقر -
.الطعام ممنوع هنا -
،إما تكمل طعامك بالخارج
.أو تجلس هنا منتظرًا في صمت
لا ترفع صوتك ولا تصرخ، مفهوم؟ -
.شكرًا لك -
.على الرحب والسعة -
.حسنٌ -
إلام تنظرون؟
!تابعوا التجول
،لا يوجد شيء للمشاهدة هنا
.عودوا للعمل
ما الأمر حضرة الضابط؟
"وونغ فونغ يي)، اذهب للغرفة رقم 2)"
...انتظر لحظة
.يا فتاة -
نعم؟ -
،هذان المريضان أفاقا للتوّ
.احقنيهما بالمهدئ
.حسنٌ -
.ثمّة عمل كثير هنا بالطابق الرابع -
!أفق، أفق، أفق
!ماء، أعطوني ماء
!بسرعة
...أنت تلك
.سيّدي، هذان مصابان
،هذا مجرم خطر جدًّا
.يتحتّم أن آخذه فورًا
.أمرك سيّدي
ماذا عن هذا؟ -
.إنّه مجرّد مهاجر غير شرعيّ -
.رافقوه لمركز الاحتجاز -
.أمرك سيّدي -
!أفق، أفق
!القاتلان الذان يطاردانك بالخارج، أفق
سآخذ المتعلّقات الشخصيّة لهذين
.المهاجرَين غير الشرعيين معي
،فتاة (هي يينغ) هنا
.لذا هو الآخر قطعًا هنا
استيقظ منذ الآن؟
أين الآخر؟
أخبرني، كيف أمدّه بطاقة
تجعله يتحسّن فورًا؟
،ينام ويصحو مبكرًا ويأكل بانتظام
.ويعرّض نفسه للشمس ويشرب مياه أكثر
هذا شريانك الرئيسيّ، صحيح؟ -
.أعطه الأدرينالين -
ما هذا؟
،اسمه (لينغا) بالسنكريتيّة
.(يُعتقد أنّه قضيب (شيفا
.قضيب ضخم
،لتنشّط العجلة الذهبيّة
(فيجب أن تُدخِل (ليغا
.وتتلو التعويذة السريّة
العجلة الذهبيّة مُنحت
للإمبراطور (مينغ) فقط
.فإيّاك أن تفشي سرّها لأحد آخر
اطمئن، أقسم بحياتي ألّا
.أسمح لأحد بمعرفة التعويذة
!عليك اللعنة
أين (لينغا)؟ -
.أخذته الشرطة -
.هيّا بنا
.سيّدي، أتممنا كلّ شيء
!نيهو)، ها هما)
.إنّه وقت العرض -
.المفتاح -
!اتبعهما
.ادلف بسرعة
،(حضرة المفوّض (شونغ
الهدف غادر المستشفى
.(ويركض لغرب (تسوين وان
.أحضر (لينغا) إليّ -
.أمرك حضرة الزعيم -
،(حضرة المفوّض (شونغ
.(وصل الهدف لجسر (تسينغ ما
أتودّنا أن نغلق المنطقة؟ -
.كلّا، انتظر، إنّي قادم -
"(جسر (تسينغ ما"
،سوا)، إنّك تستغرق وقتًا طويلًا)
أأنت ملم بما تفعل؟
،نيهو)، كف عن التذمّر)
.فهذا مزعج جدًّا
أأنت مخبولة؟
!أفق -
ماذا يحدث؟ -
!اخرس وإلّا ضربتك
!حبيبتي
!(هي يينغ)
.ساعدوني
.أنظروا، ثمّة حصان
.أجل، أنظروا
.لا تخافوا -
.أخرجينا -
.ساعدوني
.تفقديه
.لا تقلقوا، ستكون الأمور كما يرام
!النجدة
،هي يينغ)، ذراعك أصيب)
فكيف ستقاتل؟
!(سوا)
!هيّا بنا نخرج بسرعة
!(نيهو)
!توخّ الحذر
!(هي يينغ)
!(هي يينغ)، (هي يينغ)
"سجن (ستانلي)، بعد 3 أيام"
!(يوانلونغ)
.إنّه حيّ
لديّ معلومة سريّة وحفنة
.خطابات حُررت للقراصنة اليابانيين
حتمًا ثمّة جاسوس بالجيش يبيع
.أسرارنا للقراصنة اليابانيين
،الحدود الهنديّة، شتاء عام 1621 م"
"(بعد عام من حكم (تيانكي
.(يوانلونغ)
لمَ قتلت (يانين)؟
!لمَ قتلت (يانين)؟
!(نيهو)
!(سوا)
،تآمرت مع القراصنة اليابانيّين
ما جزاء من يفعل هذا منّا؟
،ظللت مستقيمًا صادقًا طيلة حياتي
فأنّى أفعل شيئًا كهذا؟
أثبتت التحريّات أنّك قاتل
.وأنّك استخدمت سلاحك الفريد
،هي يينغ) لم يخُن بلاده فقط)
.بل وإنّه خان أخويّتنا أيضًا
لطالما كنّا صديقين مقرّبين طيلة
.حياتنا، لا أصدّق أنّك غريبًا عنّا
.(يوانلونغ) -
.حاضر -
.(هي يينغ) -
.(نيهو)
.(سوا)
،دالي)، عام 1616 م)"
"(44عامًا من حكم (وانلي
!شيّدوا ضغطًا شديدًا في المثانة، إطلاق
من عساه يجهل أنّنا أصحاب
أطول خطّ تبوّل في العاصمة؟
!هذا صحيح -
!صحيح جدًّا -
!وإنّنا أيضًا أقوى وأشجع محاربين
انتهيتم؟
.هيّا بنا
!هيّا بنا يا أخوتي -
!هيّا -
!هيّا
"بعد 3 أشهر"
لو هذا الصحن حقًّا آلة زمن
.فأنت وإيّاي سنذهب أوّلًا
لكن هل سيغيّر هذا التاريخ؟
،(إن عدنا لولاية (مينغ
فهل ستظلّ كما نعرفها؟
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"